One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫المحرك الرابع‬
‫!اهربوا! اهربوا‬
‫!اهربوا إلى وسط الجزيرة‬
‫...الـ-المباني التي لم تُقطع‬
‫!تُدفع بواسطة القفص وتقترب منّا‬
‫!إنّ البلاد تصغر حجمًا‬
‫هضبة القصر الملكي، الساحة الثانية‬
‫!قفص الطيور يتقلّص؟‬
‫.هذا هو سبب هذه الضجّة إذًا‬
‫.إنّ هذا هو التهديد الحقيقي لقفص الطيور يا عزيزي‬
‫!لا أُصدّق هذا! إنّ هذه مُشكلةٌ حقيقيّة‬
‫!ناديتُه بـ«عزيزي» مجددًا‬
‫!لا يُمكنني انتظار قدوم الموت عند قدمي‬
‫!أيقظوا الحُلفاء الفاقدين للوعي أيضًا‬
‫!حسنًا‬
‫الهضبة الملكية السابقة‬
‫.إن طالت المعركة، فإنّ هذه الهضبة ستُقطع أيضًا‬
‫!ماذا؟! ظننتُ أنّ هذا هو مركز البلاد، أليس هو المكان الأكثر أمانًا؟‬
‫.انظر للسماء‬
‫.مركز قفص الطيور يتحرّك شيئًا فشيئًا‬
‫.مركز التقلّص هو الموقع الحالي للقصر الملكي، حيث يوجد دوفلامينغو‬
‫القصر الملكي‬
‫الموقع الحالي‬
‫...هذا يعني أنّ هذا المكان سوف‬
‫!أسرع يا هاك! أسرع أرجوك‬
‫!كُفّ عن هزّي‬
‫.نزلنا للأسفل ولكن المكان تعجّهُ الفوضى‬
‫من هذا الطريق إذًا؟‬
‫!زورو-دونو‬
‫!إلى أين أنتَ ذاهب؟‬
‫أليس الأمر واضحًا؟‬
‫.سأُوقفه طبعًا‬
‫.ذلك‬
‫ذلك»؟»‬
‫خارج القصر
حقل عبّاد الشمس‬
‫.يا لها من مُفاجأة‬
‫.لم أعلم بوجود أقزام في دريسروزا‬
‫.آمل أن يُعاد ربط ذراعك بشكل صحيح‬
‫.قالوا أنّه إذا بدأ الدم بالتدفق فستُشفى‬
‫.أعلم ذلك، فأنا طبيب‬
‫...عندما رأيتُ الميناء التجاري أسفل الأرض، أدركت‬
‫.هذه المعركة لن تنتهي حتّى وإن أُطيح بدوفلامينغو‬
‫.ستتسبب بموجات كبيرة حول العالم‬
‫.وستكونون أنتم عين العاصفة‬
‫.أجل‬
‫.هذه هي الخطة‬
‫المحرك الرابع؟‬
‫.هذا صحيح‬
‫كينّيكو فوسين‬
‫بالون العضلات‬
‫غير‬
‫المحرك‬
‫فورث‬
‫الرابع‬
‫باوند مان‬
‫الرجل الواثب‬
‫على مهلك، ما هذه المُزحة؟‬
‫!أصبحتَ كبيرًا جدًّا‬
‫.ظننتُ أنّ لديك خطّة سريّة أو ما شابه‬
‫.لا يُمكنك حتّى الوقوف بثبات بسبب وثبك كونك مطاطيًّا‬
‫كيف بإمكانك هزيمتي بهذا الشكل؟‬
‫،لسنتين‬
‫!قاتلتُ وحوشًا ضارية عملاقة‬
‫،ومن أجل إخضاعهم‬
‫!احتجتُ هذا الجسد العملاق والمرن‬
‫وكيف يُمكن للمرونة أن تُساعدك...؟‬
‫!اخرس‬
‫...فلن تكون‬
‫!قادرًا على فعل شيء‬
‫غومو غومو نو‬
‫كونغ‬
‫بندقية‬
‫غن‬
‫كونغ‬
‫!إ-إنّه دوفلامينغو‬
‫لكن لماذا؟‬
‫!تراجعوا! تراجعوا‬
‫!لِمَ أنتَ هُنا يا دوفلامينغو؟‬
‫.أنا من يودُّ معرفة ذلك‬
‫!أُهربوا! سيقتلنا جميعًا‬
‫!لا يوجد مهرب! قفص الطيور موجودٌ هناك‬
‫أنا في وسط البلدة؟‬
‫...قذفني بعيدًا‬
‫!إنّه يستخدم مرونته للطيران‬
‫غومو غومو نو‬
‫راينو شينايدر‬
‫قذيفة وحيد القرن‬
‫!آخرٌ قد أتى‬
‫!إنّه ضخم! ركل دوفلامينغو بعيدًا‬
‫من ذلك الرجل الشبيه بالكرة؟‬
‫!سحقًا‬
‫!إنّه يُصلّب جلدة بهاكي التسلّح، ويستخدم قوّة الشد لرفع قوّته لإضعاف؟‬
‫!ذلك اللعين الكروي! إنّه ليس إلًّا مطّاطًا‬
‫!أخبرتُك، أنتَ لستَ ندًّا لي وأنا أستخدم المحرك الرابع‬
‫غومو غومو نو‬
‫كولفرين‬
‫مدفع الثعبان العظيم‬
‫آثليت‬
‫خيط الساق‬
‫!مُتسلّح ولكنّهُ ما يزال مطاطيًّا؟‬
‫...هجومٌ كهذا‬
‫!لن ينفع‬
‫!لا أُصدّق هذا‬
‫!لا يُمكنك الهرب يا مينغو! سأُبرحكَ ضربًا‬
‫!لماذا؟! إنّه يواصل التمدد هذه المرّة‬
‫!الحق به أيّها الثعبان‬
‫!هذا يكفي! فلتسقط‬
‫غومو غومو نو‬
‫كولفرين‬
‫مدفع الثعبان العظيم‬
‫...كُرة مطّاطيّة‬
‫...تتفوّق على‬
‫!دوفلامينغو‬
‫!من ذلك الرجل؟‬
‫!لا يهم من هو‬
‫!ابذل جهدك‬
‫!يُمكنك فعلها‬
‫هضبة القصر الملكي‬
‫!هل رأيتَ ذلك؟‬
‫...أجل‬
‫لا أُصدّق مدى تغيّره، هل ذلك حقًّا قبعة القش؟‬
‫!إنّه يتفوّق على المُرعب دوفلامينغو! إنّه قويٌ بشكل مُذهل‬
‫.لكنّه يُبالغ في استخدام الهاكي‬
‫يُبالغ في استخدام الهاكي؟‬
‫.ماذا؟ أهو هناك؟ ذهبا للعب في مكانٍ آخر‬
‫!تكبّدتُ عناء القدوم لرؤيتهم! كم هذا مُزعج‬
‫.قائد الأسطول الأول لقراصنة اللحية السوداء، جيسوس بارجيس‬
‫لِمَ هو هنا؟‬
‫...أُطاردهم أم أنتظر‬
‫!في كلتا الحالتين، لن أسمح لهم بالهروب‬
‫!سأحصل على ما أُريده بالتأكيد‬
‫.إنّه يسعى خلف لوفي-كن والآخرين كما توقّعت‬
‫ما هو هدفه؟‬
‫كولوسيوم كوريدا‬
‫.فيولا‬
‫كل ما تبقّى هو المعركة الحاسمة بينه وبين لوفي-كن؟‬
‫.أجل، هذا صحيح يا أبي‬
‫.من بين كافة القادة، دوفلامينغو هو الوحيد المتبقي الآن‬
‫!أُخرجوا من المصنع يا تونتاتا‬
‫مصنع سمايل‬
‫!أجل‬
‫!علينا أن نهرُب! سوبر-أسرعوا واخرجوا‬
‫!انتهينا من إنقاذ أصدقائنا المُحتجزين في المصنع‬
‫!عظيم‬
‫!إنّ المصنع يميل‬
‫!فرالاند! لِمَ مصنع سمايل الوحيد الذي لا يُقطع؟‬
‫الوحيد؟‬
‫!فهمت، إنّه الحجر البحري إذًا‬
‫الحجر البحري؟‬
‫.أجل، إنّ جدران المصنع مصنوعة من الحجر البحري‬
‫.لهذا السبب لا يُقطع بخيوطٍ من فاكهة شيطان‬
‫!ولكن انظروا‬
‫!بدأ يُدفع‬
‫...إنّ هذا‬
‫!فرانكي‬
‫!روبو-دونو‬
‫!زورولاند! قُنزعة-لاند‬
‫!يا زورو وكينيمون‬
‫!مركز البلاد يقع في الاتجاه الذي أتيتُم منه‬
‫!إن أردتُم الهرب، فينبغي أن تعودوا‬
‫!لسنا نهرب! أتينا لإيقاف الخيوط‬
‫!إيقافهم؟ لم أُفكّر بذلك‬
‫!ماذا؟! هذا رائع‬
‫!حتّى يحسم لوفي الأمر، علينا كسب الوقت‬
‫!صحيح‬
‫وسط البلدة
لوفي ضد دوفلامينغو‬
‫...إنّه يتحكّم في تمدد وتقلّص المطاط كما يشاء بهاكي التسلّح‬
‫يوافق ما بين التسلّح والمطاط إذًا؟‬
‫...إن استغرقتُ وقتًا طويلًا، فإنّ المحرك الرابع سوف‬
‫.يبدو أنّك تستخدم قُدراتك جيّدًا، ولكنها تُشكّل عِبئًا كبيرًا‬
‫.لابدّ وأنّ هنالك بعض المخاطر‬
‫غومو غومو نو‬
‫يا قبعة القش، كم ثانيةً يُمكنك أن تصمُد بعد؟‬
‫دبل‬
‫ثنائية‬
‫!لكن، خيوطي لن تنفد أبدًا‬
‫كولفرين‬
‫مدفع الثعبان العظيم‬
‫أوف وايت‬
‫درع الخيوط البيضاء‬
‫!كـ-كيف خرجت الخيوط من الأرض؟‬
‫!أنتَ، ما الذي فعلته بالبلدة؟‬
‫!اسمع أيّها الفرخ‬
‫!«قدرات فاكهة الشيطان لها مرحلة أُخرى تُدعى بـ«الإيقاظ‬
‫!المباني تحوّلت لخيوط‬
‫«إنّه أمرٌ نادر، ولكن بعض القدرات «تستيقظ
!وتبدأ بالتأثير على أشياء غير جسد المستخدم‬
‫!كُل شيء يتحوّل لخيوط، وكأنّ قدرته ليست باراميشيا‬
‫.كُل شيء يُحيط بك يمكنني تحويله لخيوط‬
‫.لا يُمكنك حتّى الاقتراب منّي‬
‫...وعندما تخُرُ قوّاك، فإنّ جسدي سوف‬
‫!عندما ينفد الهاكي خاصّتك، فسأوجّه لك الضربة القاضية‬
‫بعد 20 دقيقة‬
‫!ستُقطعون! أُهربوا‬
‫!جدّتي‬
‫!جدّتي، قفي! الخيوط ستقطعُك‬
‫...لا يُمكنني‬
‫...لا يُمكنني الركض بعد الآن‬
‫!اتركيني هُنا وتقدّمي‬
‫!كلا! كلا! لا يُمكنني فعل شيءٍ كهذا‬
‫.لن أنجو من هذا على أيّة حال‬
‫!قفي أرجوك‬
‫!حتّى وإن وقفت، فلا يُمكنني الركض لوسط البلدة‬
‫!ليساعدنا أحدكم‬
‫!ما زال هنالك مرضى في المشفى‬
‫!لا يُمكننا حملهم وحدنا! رجاءً‬
‫!ابني ضائع! ألم يراه أحد؟‬
‫!إنّه يرتدي قميص كوما! يبلغ 5 سنوات من العمر‬
‫!أحدكم! هل رأى أحدكم ابني؟‬
‫...سيموت الجميع على أيّةِ حال‬
‫...لنستسلم‬
‫.مهما هربنا، فسنبقى بداخل القفص‬
‫.سيقتلنا دوفلامينغو‬
‫...من الأسهل‬
‫.الاستسلام وحسب‬
‫.فليستمع الجميع‬
‫...أنا‬
‫.ملك دريسروزا السابق، ريكو دولد الثالث‬
‫ما-ماذا؟‬
‫...ا-الملك ريكو-ساما‬
‫هذه البلاد محاصرة الآن في قفص طيور عملاق لا مهرب منه
عن طريق لعبة بدأها الملك الحالي دوفلامينغو.‬
‫!إضافةً لذلك، ذلك القفص الخبيث يواصل التقلّص، قاطعًا البلدة إربًا إربًا‬
‫...الملك ريكو-ساما‬
‫.وجدتُم أنفسكم فجأةً في هذا الواقع‬
‫.واثقٌ أنّ مشاعركم لا يُمكنها مُجاراة هذا الواقع‬
‫.كما أنّكم تُحاولون إنقاذ أنفسكم أو إنقاذ أشخاص آخرين الآن‬
‫!لكنّ هذا ليس حُلمًا‬
‫!ولا مأساةٍ بدأت اليوم‬
‫،لعشر سنوات‬
‫!لطالما كُنّا نعيش في قفصٍ يُدعى دريسروزا‬
‫!تحت حُكمِ قراصنة‬
‫.لعشر سنوات، لطالما كُنّا دُمىً تعيش تحت تلاعبهم‬
‫!هذا هو الواقع‬
‫!ولكنه سينتهي قريبًا‬
‫...عائلة دوفلامينغو التي ظننا أنّ لا أحد يُمكن أن يُجاريهم‬
‫!قد هُزمت تقريبًا على أيدي مُحاربين أشاوس تواجدوا صُدفةً في هذه البلاد‬
‫!قد أُطيحَ بجميع قادة العائلة سلفًا‬
‫!حقًّا؟‬
‫...أولئك القادة‬
‫أيعني أنّهم قد هُزموا؟‬
‫...العدو الوحيد المتبقّي هو‬
‫!الملك الحالي لدريسروزا، دوفلامينغو‬
‫!والذي يُقاتله الآن هو القرصان، قبعة القش لوفي‬
‫!أنا واثقٌ من أنّه الرجل الذي سيكسر القفص من أجلنا‬
‫!سواءً انتصر أم خسر، فسيستغرق الأمر أقل من ساعة‬
‫!حتّى ذلك الحين، حاولوا النجاة مهما كلّف الأمر‬
‫!لا أُريد أحدًا منكم أن يُسحق بانكماش هذه البلاد‬
‫!واصلوا الركض‬
‫!حتّى وإن تعبتم، وحتّى إن كانت أقدامكم مكسورة‬
‫!فقط لبضعة دقائق، حاولوا النجاة‬
‫!لا يزال هنالك أمل‬
‫!رجاءً لا تستسلموا‬
‫!لنبذل ما بوسعنا بأنفسنا‬
‫!حاضر‬
‫!عظيم! لنركض يا حفيدتي‬
‫!أجل يا جدّتي‬
‫!أنا أيضًا‬
‫...كما قال الملك ريكو-ساما‬
‫!سنركض نحو وسط البلدة بلا استسلام‬
‫!احملوا المرضى‬
‫!خذوا هذه الأسرّة‬
‫!أمي‬
‫!حاولوا النجاة حتّى تنتهي المعركة‬
‫!قبعة القش لوفي سيُطيح بدوفلامينغو من أجلنا‬
‫!أجل‬
‫!مينغو‬
‫.حان الوقت لكي تموت‬
‫!إنّ الوقت يُداهمني‬
‫!البلدة بأكملها تتحوّل إلى خيوط‬
‫بيلو وايت‬
‫موجة الخيوط البيضاء‬
‫!مينغو‬
‫!فلترحل‬
‫!هذه النهاية‬
‫غومو غومو نو‬
‫ليو بازوكا‬
‫بازوكا الأسد‬
‫...د-دو‬
‫!دوفلامينغو‬